Repository: MagitekRB/MagitekRoutine
Catalog: Magitek/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# Pictomancer_Content_Use_TTD_ChecksSave_Cooldowns_When_Enemy_Dying_Within
source: Use TTD Checks/Save Cooldowns When Enemy Dying Within
zh_cn: 当敌人在...内即将死亡时，使用死亡倒计时(TTD)判定/保留冷却技能

# Reaper_Content_Use_TTD_ChecksSave_Cooldowns_When_Enemy_Dying_Within
source: Use TTD Checks/Save Cooldowns When Enemy Dying Within
zh_cn: 当敌人在...内即将死亡时，使用死亡倒计时(TTD)判定/保留冷却技能

# WhiteMage_Content_Dispel_Anything_That_Is_Removable
source: Dispel Anything That Is Removable
zh_cn: 驱散 任何可移除的效果

# WhiteMage_Content_Dispel_Only_If_Nearby_Players_Health_Is_Above
source: Dispel Only If Nearby Players Health Is Above
zh_cn: 仅当附近玩家血量高于...时驱散

# WhiteMage_Content_Interrupt_Healing_If_Target_HP_Gets_Over
source: Interrupt Healing If Target HP Gets Over
zh_cn: 如果目标HP超过...则中断治疗

# WhiteMage_Content_Only_Heal_Alliance_Members_With_Regen
source: Only Heal Alliance Members With Regen
zh_cn: 仅用 再生 治疗小队外成员

# Sage_Content_Dispel_Only_If_Nearby_Players_Health_Is_Above
source: Dispel Only If Nearby Players Health Is Above
zh_cn: 仅当附近玩家血量高于...时驱散

# Scholar_Content_Dispel_Only_If_Nearby_Players_Health_Is_Above
source: Dispel Only If Nearby Players Health Is Above
zh_cn: 仅当附近玩家血量高于...时驱散

# Scholar_Content_Interrupt_Healing_If_Target_HP_Gets_Over
source: Interrupt Healing If Target HP Gets Over
zh_cn: 如果目标HP超过...则中断治疗

source: Outburst, Pet Outburst, Tri-Disaster, Pet Disaster, Pet Catastrophe, Astral Flare, Brand of Purgatory
zh_cn: 迸裂, 宠物迸裂, 三重灾祸, 宠物灾祸, 宠物灾变, 星极核爆, 炼狱之炎
